Alien Resurrection Special
Extended - Sci-Fi 1997 ພາສາອັງກິດ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າບໍ່ມີໂມສເຕີ.
ບໍ່ມີຄົນແທ້ໆ.
ແຕ່ມີ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຂໍ້ບົກຜ່ອງເພີ່ມເຕີມ.
ນາງສົມບູນແບບ. ມມມ.
ລະມັດລະວັງ.
ສອງຊັງຕີແມັດ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.
ພ້ອມແລ້ວກັບແມນນີໂອນັ້ນ.
ໂອ້. ແລະ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ບໍ່.
ລະມັດລະວັງ.
ພຣະເຢຊູ.
ຈັບ.
ນາງແນວໃດ?ພວກເຮົາສາມາດ
ຮັກສານາງຢູ່ອາໄສໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າພາບເປັນແນວໃດ?
- ເຮັດໄດ້ດີ.
ປຸງແຕ່ງນາງຄືນ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ, ທຸກຄົນ.
ແລະເລກທີ 8 ຂອງພວກເຮົາ
ເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ເບິ່ງຄືວ່າມີສຸຂະພາບດີ.
ຮັມມ໌? ດີຫຼາຍປານໃດ? ດີເລີດ,
ເຊັ່ນວ່າອອກຈາກຕາຕະລາງທີ່
ຄາດຄະເນຂອງພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນ.
ເບິ່ງເນື້ອເຍື້ອບາດແຜ.
ເຈົ້າເຫັນເສດຖະກິດຕົກຕໍ່າ
ບໍ?ນີ້ແມ່ນຈາກສາມມື້ກ່ອນບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີ.
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່.
ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດຽວນີ້ລອງສິ່ງນີ້.
- ມື.
- ໃກ້ຊິດ.
ກະທູ້.
ເລກທີ 8?
ໝາກໄມ້.
ດີ. cherries. ມັນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
ຢ່າງສົມບູນ. ນາງ ກໍາ ລັງປະຕິບັດງານ...
ໃນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນ.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງນາງແນວໃດ? ມີຊ່ອງຫວ່າງ.
- ແລະຄວາມຜິດຖຽງ synaptic ບາງລະດັບ.
- ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ນາງຢ້ານກົວ. ມາແລ້ວ.
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຊື່ອມຕໍ່,
ເກີດຈາກຄວາມບໍ່ສົມດຸນທາງຊີວະເຄມີ
,ເຮັດໃຫ້ເກີດອາຕິສັມທາງອາລົມ.
ມີປະຕິກິລິຍາບາງຢ່າງ
ດີແລ້ວ,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ!
ມັນມີຄວາມຊົງຈໍາ.ເປັນຫຍ
ັງມັນຈຶ່ງມີຄວາມຊົງຈໍາ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແຕ່...
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມໍລະດົກ,
ສົ່ງໄປຈາກຮຸ່ນຕໍ່ຮຸ່ນໃນລະດັບພັນທຸ...
ໂດຍຄົນຕ່າງດາວ, ຄືກັບຄວາມແຂງແຮງຂອງມັນ.
ບວກກັບ,ອູ,ຮູບແບບ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພັດທະນາສູງ.
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ຄາດຫວ
ັງຈາກການຂ້າມພັນຊາດ.
ໂອ້, ໂຮໂຮ ໂຮ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂງ່. ແນ່ນອນ.
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ຄາດຫວ
ັງຈາກຂະບວນການພັນຊາດ.
ໂອ້!ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນເລີຍ!
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມແບບນີ້.
ຣິບລີ?
ຣິບລີ.
ຣິບລີ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຣີປລີ? ຣິບລີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງການສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ໂອ້,ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຄິດເຖິງການຢຸດເຊົາບໍ.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນບັນຫາ.
ເອເລນ ຣິບລີຕາຍພະຍາຍາມລ້າງຊະນິດນີ້ອອກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນທີ່ຈະເຫັນນາງ
ເອົາຄວາມມັກເກົ່າຂອງນາງ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກນາງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ແລະມັນ
ຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະບາຍໃຈບໍ?
[ສຽງອີເລັກໂຕຣນິກຜູ້ຊາຍ
]ການລະບຸຕົວຕົນ,ກະລຸນາ.
ກະລຸນາລອງອີກຄັ້ງ.
ຂອບໃຈ, ນາຍພົນເປເຣສ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ນາງເບິ່ງ
ຂ້ອຍຢ່າງມ່ວນຊື່ນຄັ້ງໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົານາງລົງ.
ດີແລ້ວ, ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ເລກທີ 8...
ແມ່ນຊີ້ນ... ຜະລິດຕະພັນຂ້າງຄຽງ.
ພຣະເຈົ້າຂອງນາງຢູ່ນີ້
ແມ່ນຜົນຕອບແທນທີ່ແທ້ຈິງ.
ນາງຈະເລີ່ມຕົ້ນຜະລິດເມື່ອໃດ? ມື້.
ບາງທີ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິນຄ້າ.ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າແລ້ວ,ມັນຢູ່ໃນທາງ.
ກະດານ.
- ສະບາຍດີ.
- ມັນເປັນ - ມັນເປັນກະຕ່າ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການເຮັດວຽກໜັກ.ພວກເຮົາ
ໃຊ້ຕົວຢ່າງເລືອດ...
ຈາກ Fiori ສິບຫົກໃນນ້ ໍາ ກ້ອນ,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຕາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເຈົ້າຄືນ
ແລ້ວ.ພວກເຮົາໄດ້ຄລອນເຈົ້າ.
ຟີໂອຣີ ສິບຫົກ.
ມັນບອກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງບໍ?
- ມັນເຕີບໃຫຍ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ມັນເປັນລາຊິນີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ນາງຈະເກີດລູກ. ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ທຸກຄົນໃນບໍລິສັດຈະຕາຍ.
ໃນບໍລິສັດບໍ?
ເວແລນ-ຢູຕານີ.ນາຍ
ຈ້າງເກົ່າຂອງຣີປລີ 8 .
ກຸ່ມການເຕີບໃຫຍ່ຂອງເທຣານ. ພວກເຂົາມີ...
ສັນຍາປ້ອງກັນຊາດພາຍໃຕ້ກອງທັບ.
ໂອ້,ພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງເມື່ອສິບປີກ່ອນ
,ເກດິມານ.ກ່ອນເວລາຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຊື້ອອກໂດຍວໍລມາຕ໌.
ໂຊກດີຂອງສົງຄາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າ, ໂອ້,
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍຕັ້ງແຕ່ເວລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບິນຕາບອດ
ຢູ່ນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນກອງທັບລະບົບສະຫະພາບ,
ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ໂອ້.
ດີ, ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆ.
ເຈົ້າຍັງຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບຊະນິດນີ້
ໄປໄກເກີນຄວາມສະຫງົບຂອງເມືອງ.
ໂລຫະປະສົມໃໝ່, ວັກຊີນໃໝ່.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບສິ່ງນີ້ທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນໃນໂລກໃດກ່ອນ.
ເຈົ້າຄວນພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະສັດຕົວເອງ...
ແປກໃຈ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້,ບໍ່ເຊື່ອໄດ້,
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຄວບຄຸມພວກມັນ.
ຫັນໄປ. ຫຼິ້ນຕາຍ.
ກະຕ່າ? ມມມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສອນມັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສອນເຈົ້າ.
ເຮ້,ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລະຫັດ
ອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນ E-A-T-M-E.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າອີກໄດ້ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນມັນຫຼາຍປານໃດ,
ການເຫັນແມ່ຍິງທີ່ຕິດ
ຢູ່ເທິງຕັ່ງແບບນັ້ນພຽງແຕ່
ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ການລົງ 3-0 ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ແລະຂີ່ທາງກົງກັນຂ້າມ
.ທີ່ຮັກ,ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ເຈົ້າ,ໂອ້,ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ,ກະຕຸ້ນ?
ຮັມມ໌. ແມ່ນແລ້ວ. ຈະເປັນແນວໃດກັບກາເຟ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີຫຍັງອີກບໍ,
ໃນຂະນະທີ່ປາກຂອງທ່ານອົບອຸ່ນ?
ນົມນ້ອຍໆ.
ເຮ້,ຢ່າຕັດແຮງຊຸກຍູ້
ຈົນຮອດປະມານ 600 ແມັດ,
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
Vriess. ໂທ.
ປິດລົງ. ພວກເຮົາຈະຈອດເຮືອ.
- ເຮ້, ໂທຫາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ?
ມີຫຍັງມີນິ້ວມືສອງໂຕ, ຕາດຽວ,
ພາສາສີແດງ...
ແລະຟັກຄືກັບພຣະເຈົ້າບໍ?
ຫຍັງ?
ສອງນິ້ວມື, ຕາດຽວ, ພາສາສີແດງ...
ແລະຟັກຄືກັບພຣະເຈົ້າບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເພີດເພີນກັບ
ການຕ້ອນຮັບຂອງພົນຈັດຕະວາບາງຢ່າງ,ຄຣິສຕີ້.
ດີເລີດ. ອາຫານກອງທັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນຈະເຮັດໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເອົາ
ລົດລົດຄອບຄົວຂຶ້ນໄປຕາມຂໍ້ກໍານົດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຖ້າ
ຄົນພື້ນເມືອງເປັນເພື່ອນມິດ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ດີນະ
ພວກເຮົາຄາດວ່າມີບັນຫາໃດໆບໍ?
ບໍ່.ຈາກເປເຣສ,ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ເລີຍ.ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພຽງແຕ່ການຝຶກຊ້ອມເປົ້າໝາຍນ້ອຍໆ.
Vriess ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງທຸກ.
ສະບາຍດີ!
ຈອນເນີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ໃນຄອບຄົວ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາດອກໄມ້ຄືນດຽວນີ້.
ໂວ້.
ໂທ, ລືມມັນ.
ລາວກໍາລັງດູດນ້ໍາ
ດື່ມເຮືອນຫຼາຍເກີນໄປ.
ກະທູ້.
ໂຊກຮ້າຍ!
ຢ່າກົດຂ້ອຍ,ຄາລນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຢູ່ກັບພວກເຮົາຊົ່ວຄາວ,
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຟັກກັບ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມ
ພົວພັນກັບຄົນທີ່ມີຊັ້ນທີ່ດີກວ່າ.
[ສຽງອີເລັກໂຕຣນິກຜູ້ຊາຍ
ເທິງເຄື່ອງສຽງ]ຂ້ອຍເປັນພໍ່.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ U.S.M. Auriga.
ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າສໍາລັບການຄົ້ນຫາ
ສິນຄ້າລັກລອບແລະອາວຸດ.
ກະລຸນາລາຍງານພະຍາດຕິດຕໍ່ໃດໆ...
ຕໍ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ແພດ.
ລະດັບ 7 ເຖິງ 12 ແມ່ນຖືກຫ້າ
ມໃຫ້ພົນລະເຮືອນເຂົ້າໄປ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
ໄປ.
ຍົກມືຂຶ້ນ, ກະລຸນາເດີ. ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດຍົກມືຂຶ້ນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ບໍ່ມີອາວຸດທີ່ອະນຸຍາດໃນເຮືອເດີເດີເດີ.
ສູດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເປເຣສ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າຢ້ານວ່າພວກເຮົາຫົກ
ຄົນຈະລັກລອບເຮືອຂອງທ່ານຫຼືຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍວ່າໜຶ່ງ
ໃນສະມາຊິກທີມງານຮູຫລັງຂອງທ່ານ...
ຈະດື່ມແລະໃສ່ລູກປືນຜ່ານກະເປົາ.
ພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນອະວະກາດ, ເອລຈິນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກກວດເບິ່ງຕັ່ງບໍ?
ເອລຈິນ, ເຫຼົ່ານີ້ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະພົບເຫັນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າ, ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງຄວາມທຸກຍາກຕໍ່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ, ນາຍພົນ?
- ບໍ່.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຄົນໜ້ອຍຫຼາຍທີ່
ເຮັດການຄ້າດ້ວຍເງິນສົດໃນປະຈຸບັນ.
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ບໍ່ມັກຮັກສາບັນທຶກທຸລະກິດ.
- ຕົວຢ່າງຕົວເອງ.
- ດື່ມບໍ, ເອລຈິນ?
ຕະຫຼອດເວລາ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ນາຍພົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ວ່າເຈົ້າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ມັນ,ໂອ້,ບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການ
ອະນຸມັດໂດຍສະພາຢ່າງແນ່ນອນ.
ໃຜເປັນ...
ເຈົ້າມີລູກສາວຄົນໃໝ່
ຢູ່ເທິງເຮືອບໍ,ເອລຈິນ?
ໂທ. ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຫຼິ້ນຄົນລັກລອບເຮືອ.
ນາງເຮັດໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈ.
ນາງສາມາດຟັກໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມວ່າສາມາດ
ໃຊ້ປຸ່ມແມມໄດ້ດີເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Vriess ມີແສງສະຫວ່າງ
ບາງຢ່າງໃນຕາຂອງລາວສໍາລັບນາງ.
ກະຕ່ານ້ອຍທີ່ສວຍງາມແບບນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ຍ່າງ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລະມັດລະວັງເຈົ້າ,ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນາງພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ...
ກ່ຽວກັບ,ອູ,ການເຮັດທຸລະ
ກໍານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍກ່າວໂທດນາງ.
ມັນເປັນສິ່ງຂອງເສື້ອຜ້າ
ແລະດອກໄມ້ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານທາງທະຫານ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມ.
ແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ, ແຕ່, ອູ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ອູ,
ຫ້ອງທົດລອງທາງການແພດຂອງກອງທັບສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ພາຍນອກພື້ນທີ່ທີ່ຖືກລະບຽບ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເອລຈິນ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ຕຽງແລະອາຫານສອງມື້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Vriess ອາດຢາກຈັບບົດບາດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືບ່ອນນັ້ນ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂອ້,ຖ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການບັງຄັບໃຊ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນບັນຫາໃດໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເງື່ອນໄຂສອງສາມຢ່າງ.ອາ.
ເງື່ອນໄຂບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ...
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າ...
ສະມາຊິກທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ຈະໄປຢູ່ໃກ້ໃດໆ...
ເຂດຈໍາກັດ.
ກົດທີສອງ:
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ການປະພຶດທີ່ດີ. ການກະທໍາທີ່ດີ.
- ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາສົ່ງສິນຄ້າໄປສູນ
ທົດລອງທາງການແພດ,ເຂດຈີ.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງທີ່ສ່ອງແສງ.
ຢ່າຫັນໄປ.
ສະຖານະການສິນຄ້າ: ໝັ້ນ ຄົງ.
ຮູບຮ່າງຊີວິດຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
Stasis ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ສູນຫ້ອງທົດລອງທາງການແພດແມ່ນ
ຖືກຫ້າມໃຫ້ພົນລະເຮືອນເຂົ້າໄປ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້ ເຮ້. ສະບາຍໃຈ.
ໂອ້,ກະລຸນາ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍຄົນສູງໄດ້.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບຄົນດຽວນ້ອຍໆ?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າມີການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ
ຢູ່ເທິງເຈົ້າ,ເດັກຍິງ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ມມມ.
ດີ,ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນບານ
ບ້ວງ,ຂ້ອຍຮູ້ກິລາພາຍໃນເຮືອນອື່ນໆ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ໃຫ້ຂ້ອຍບານ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເກມໃໝ່.
ກະທູ້!
ຣິບລີ? ຣິບລິ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ນາງເປັນສັດລ້ຽງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາທຸກຄົນພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຮອດພຽງແຕ່ໜຶ່ງ
ນາທີແລະ 30 ວິນາທີທີ່ເຫຼືອ...
ເພື່ອສັ່ງຊື້ສິ່ງຂອງເກັບ
ກໍາທີ່ເປັນເອກະລັກນີ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ຈອນເນີ,ເຈົ້າເອົາຫຍ
ັງໃສ່ສິ່ງນີ້,ອາຊິດແບັດເຕີຣີບໍ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອສີ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາເປັນນັກຮຽນໄວ.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນລາຍການທີ່ດີແທ້ໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ມັນມາຈາກຊຸດສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງຜູ້ຕັດທ້ອງ,
ຜູ້ຜະລິດມີດຕັດຊັ້ນສູງແລະເຄື່ອງໃຊ້ແຄມ.
ມີດຕັດມີກະດານເຫຼັກສະແຕນເລດ,
ດີເລີດສໍາລັບການໃຊ້ໃດໆ
ໃນການລ່າສັດຫຼືໃນເຮືອນ.
ຄູ່ມືມືອາຊີບແມ່ນເຮັດຈາກ
ໄມ້ປູຢາງບູຮານທີ່ແທ້ຈິງ...
ແລະຖືກສີດດ້ວຍສີທີ່ສົດໃສ
ສໍາລັບຄວາມສວຍງາມທີ່ແປກໃຈ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະມາໄດ້!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍ່າງຢູ່ພາຍນອກ?
ເຖິງແຄມຕັດທີ່ຈະແຕກຜ່ານທຸກຢ່າງ -
ດີເລີດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ດຽວນີ້
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບສິ່ງນີ້!
ຖ້າພວກໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດ
ຮັບມືກັບສິ່ງນີ້ໄດ້,
ພວກໂຊກຮ້າຍຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງນີ້!
ໄປນອນ. ໂຊກຮ້າຍ.
ໃບຢັ້ງຢືນ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາລອງອີກຄັ້ງ.
- ຂອບໃຈ, ນາຍພົນເປເຣສ.
ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາເອົາມັນອອກຈາກເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນຢູ່ໃສ? ມັນຢູ່ໃນເຮືອບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລູກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຖ້າພວກເຂົາເອົາມັນອອກ,
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ?
ດີ,ພວກເຂົາຢາກຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງຫຼ້າສຸດ.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາໄດ້.
ຄວາມເຈັບປວດ,ຄວາມຝັນຮ້າຍນີ້.ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຣິບລີ, ເອເລນ, ສະໝັກຊັ້ນທໍາອິດ,
ເລກ 36706.
ເອເລນ ຣິບລີຕາຍເມື່ອ 200 ປີກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນາງ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນສິ່ງໜຶ່ງ,ການກໍ່ສ້າງ.
ພວກເຂົາໄດ້ປູກເຈົ້າໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເອົາມັນອອກຈາກເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນທາງອອກທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້...
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍຢຸດສິ່ງນີ້
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ມັນແນ່ນອນ.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດໄດ້.
ໄປ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນ
ເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ເພື່ອນຂອງນາງຢູ່ໃສ?ພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງອາຫານເດີເດີ.
ດີ,ເຈົ້າຊອກຫາພວກມັນ,
ດຽວນີ້.ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບການຂ້າມສອງຄັ້ງ, ຫົວໜ້າ.
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ? ກັບຕັ່ງບໍ?
ຢ່າຈັບຂ້ອຍເລີຍ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.ຫຍັງ?
- ເວຣນ, ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
- ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການລົງໂທດສໍາລັບ
ການເຄື່ອນໄຫວກໍ່ການຮ້າຍແມ່ນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍໃນທີມງານຂອງຂ້ອຍ.ໂທ
,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼືບໍ່.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍໃສ່ເຮືອທະຫານ.
ແລະໃນດ້ານທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ
,ເຈົ້າທຸກຄົນຈະຕາຍກັບນາງ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄຮິສຕີ້
ຕົກລົງ!
ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດເຊົາ! ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
ແລະເຈົ້າ!ເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນລົງ
,ຫຼືຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວຂອງລາວອອກ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ຖິ້ມມັນລົງດຽວນີ້!
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້. ພວກເຂົາຕິດພັນກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າທັງໝົດຖືກຈັບກຸມສໍາລັບລະຫັດ
ແປດ,ເຊິ່ງເປັນອາວຸດທີ່ເຊື່ອງໄວ້,
ແລະລະຫັດ 12, ເຊິ່ງແມ່ນການຄາດຕະກໍາ!
ປ່ອຍດຣ ວຣັນອອກ! ຈູບບາກຂ້ອຍ.
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງແລະຄິດວ່າ...
ທຸກຄົນດີບໍ?
[ຈອນເນີເທິງຈໍຕິດຕາມ]ງ່າຍ
ດາຍແທ້ໆ,ເດັກຊາຍທະຫານ.
ຄວາມປອດໄພ. ຕື່ນຂຶ້ນ!
ມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງໃນຫ້ອງອາຫານ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍດຽວນີ້, ເດັກຍິງນ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະຕັດຄໍເຈົ້າແລະປ່ອຍເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕາຍ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ,ພາກທີ 2 .ພວກເຮົາ
ບໍ່ອ່ານເຈົ້າ.ສະບາຍດີ?ສະຫວັນນະເຂດ!ສະບາຍດີ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ copy ເຈົ້າ
.ກະລຸນາເວົ້າອີກຄັ້ງ.
ສະບາຍດີ? ກະລຸນາເວົ້າອີກຄັ້ງ.
ເກດິມານ!
ລາວກໍາລັງດໍາເນີນການທົດລອງທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.ລາວກໍາລັງລ້ຽງບາງຊະນິດຂອງ
ກ້ອນກະຕ່າຄົນຮ້າຍ!ຟັງຂ້ອຍ
!ລາວກໍາລັງລ້ຽງສັດຕ່າງດາວ.
ຫຼາຍກວ່າອັນຕະລາຍ.ຖ້າສິ່ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນຖືກປ່ອຍອອກມາ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ໂລກລະບາດ Lacerta
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເຕັ້ນສີ່ມົນທົນ!
ປິດງຽບ!
ຟັງນະ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພ,ຫ້ອງ
ທົດລອງທາງການແພດ,ລະດັບ 15 .
ໄປ.ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນເບຕຕີ້.ທ່ານໝໍແລະເດັກ
ທະຫານຢູ່ນີ້ສາມາດພາພວກເຮົາໄປສູ່ປະຕູໄດ້.
Vriess ຈະເປັນແນວໃດ? VriESS ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ການເປີດກະຕ່າສາມທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ການເປີດກະຕູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີຫ້າ,
ເຈັດ, ແປດ, 10
- ຍ້າຍໄປ! ດຽວນີ້!
- ການອົບພະຍົບ.
- ໄປ! ໄປດຽວນີ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
- ການອົບພະຍົບ.
- ຍ້າຍໄປ! ໄປ! ຂຶ້ນເຮືອ!
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ການມີຢູ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນມະນຸດຖືກກວດພົບ,
ລະດັບ 21, 23,
27, 14,
ລະດັບ 38, ລະດັບ 39.
- ການອົບພະຍົບ.
ໄປຫາເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
-ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຮູ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສົດໃສ!
ຍ້າຍໄປ! ໄປ!
- ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດສຸດທ້າຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍ.
- ຂຶ້ນເຮືອ!
ໄປ!
ການຍົກຍ້າຍຢ່າງສົມບູນແລ້ວ.
ແກຣນາດ
ເຕືອນໄພ. ເຕືອນ.
ການຍົກຍ້າຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ການມີພົນລະເຮືອນຖືກ
ກວດພົບໃນເຂດ H .ເຕືອນໄພ.
ເຮືອຫຼັກຖືກປະກາດວ່າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ເອລຈິນ, ມາແລ້ວ. ໄປໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອລຈິນ? ເອວຈິນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເອລຈິນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເອລຈິນ?
ເອລຈິນ!
ພຣະເຈົ້າ. ເອລຈິນ? ເອວຈິນບໍ?
ສະບາຍດີ,ຮິລລາດ!ຄຣິສຕີ້
,ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຍົກລາວຂຶ້ນ! ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ! ມາເອົາລາວຂຶ້ນ! ອອກຈາກທາງ!
ບໍ່! ອາ, ສະບາຍດີ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ
?ມີຫຍັງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້?
- ໂທ, ລົງລົງ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າຍິງ! ມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າກະດານ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ມັນເຖິງເວລາທີ່
ຈະໄປ.ເວລາທີ່ຈະໄປ!ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ສະບາຍດີ!
ໂທ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ! ມາແລ້ວ, ໂທ!
ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາເປີດມັນບໍ່ໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູໄດ້!
- ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບໄປ! ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນເປັນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຫວັງບໍ?
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
.ອອກຈາກບ່ອນນີ້!ຖ້າມີອີກຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຜູ້ຊາຍ.ໃຫ້ຜູ້ຊາຍທະຫານຈັດການ.
ພວກທະຫານຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ!
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການຮູຫລັງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ບໍ່, ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ຢຸດຢັ້ງ!
- ເຈົ້າບໍ່ມີອໍານາດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດອກຕໍ,ສິ່ງນັ້ນທີ່ຂ້າ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນໂຄງການວິທະຍາສາດ
ສັດລ້ຽງຂອງທ່ານບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດລາວທັນທີ, ຜູ້ຊາຍ!
- ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດເຈົ້າທັນທີ!
ມີອີກຫຼາຍປານໃດ?
ມີອີກຫຼາຍປານໃດ? ສິບສອງ.
- ສິບສອງບໍ?
- ສິບສອງ.
ສິບສອງ.
ຈະມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ສະນັ້ນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຟັກໃຜເພື່ອອອກຈາກເຮືອນີ້?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າອອກໄດ້
.ບາງທີບໍ່ແມ່ນເຮືອ,ແຕ່...
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.ບໍ່
,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງຢູ່ນີ້.
ນາງເປັນເຈົ້າພາບຂອງໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້.
ເວຣນໄດ້ຄລອນນາງເພາະວ່າ
ນາງມີໜຶ່ງໃນຕົວນາງ.
ນາງບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ນາງເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການທົດລອງຂອງລາວ,ແລະ
ນາງຈະຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງເປັນຫຍັງ.
ນາງມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເກີນໄປ
.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກນາງ.
- ນາງມາ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອໃຈນາງໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະລອດຊີວິດຈາກຄວາມສັບສົນ
ນີ້,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຫັນດີບໍ?
ຮິລລາດ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.ມັນຍັງບໍ່
ສິ້ນສຸດລົງ.ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປຫາເບຕຕີ້.
ເຮັດເຄື່ອງລະລຶກທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຮັດຫຍັງ? ຂ້າຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຂ້າຄົນຂອງເຈົ້າ
ເອງ.ມັນຢູ່ໃນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າຄາດວ່າໃຜ, ພະບູຊາ?
-ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ໂຕສຕ໌ແນ່ນອນ,ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ. ເອລຈິນຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຖ້າພວກເຮົາໄປຫາເບຕ
ຕີ້ແລະພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວໄປແນວໃດ?
- ກິດຈະກໍາທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນດ້ານຫຼັງໂດຍບາຣັກ. ພວກເຂົາຈະຍ້າຍໄປເປັນຫຍັງ?
- ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຖ້າພວກເຂົາສົ່ງໃຜອອກໄປ,
ມັນຈະເປັນ, ອູ, ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ບ່ອນທີ່ຊີ້ນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາຢາກໃຊ້
ເວລາທີ່ເໝາະສົມ,ຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຖິ້ມຄົນພິການ.
- ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່ມີໃຜເອົາ.
ບໍ່ມີໃຜຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ
.ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ,ຈອນເນີ.
- ທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຼັງຈາກຫໍເຮັດຄວາມເຢັນ,
ມີຍົກສິນຄ້າ.
ມັນແລ່ນຈາກເທິງຂອງເຮືອລົງໄປ
ຫາຊັ້ນວິສະວະກໍາລະດັບທີ 1 .
- ເອົາພວກເຮົາໄປຫາທ່າເຮືອໂດຍກົງ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າສົມເຫດສົມຜົນ. ມາເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປ.
- ຫຍັງ?
- ເຮືອ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ເຮືອມີການແລ່ນແບບລັບ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຮືອໄດ້ໄປຕັ້ງແຕ່ການໂຈມຕີ.
ນັ້ນແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸກເສີນ
ມາດຕະຖານ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງໃດໆ,ແລະເຮືອ
autopilot ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານບ້ານ.
ແລະເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະ
ບອກພວກເຮົາເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຖາມ.
- ຖານບ້ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂລກ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂລກບໍ?
ຂ້ອຍມັກຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບສິ່ງຕ່າງໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ດົນປານໃດຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄປຮອດໂລກ?
ເກືອບສາມຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະເບີດເຮືອ.
ໂທ, ເຈົ້າຈະບໍ່ລະເບີດເຮືອນີ້.
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດມັນ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າ
ເຮັດຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ດີບໍ?
ໂລກ, ຜູ້ຊາຍ. ເປັນຮູໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ມັນສະອາດແລ້ວ.
ເຮ້, ຣິບລີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ໂວ້, ຜູ້ຊາຍ.
ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ!
ຣິບລີ.
ຣິບລີ, ມາແລ້ວ.
ຣິບລີ,ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ພໍ
ທີ່ຈະທ່ຽວຊົມບ່ອນນີ້.
ຣິບລີ, ຢ່າເຮັດ.
ລາວ!
ຂ້າ... ຂ້ອຍ.
ຂ້າຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດມັນ, ຣິບລີ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ການເສຍລະເບີດທີ່ສໍ້ໂກງ.
ໄປແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເປັນເລື່ອງຂອງເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຝັນບໍ,ຫຼືນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາເອົາກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ.
ມັນກິ່ນຫອມຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ. ໄປຕໍ່ໄປ.
ອອກຈາກຂ້ອຍໄປ! ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າ!
ຖິ້ມກະດານລົງ, ຜູ້ຊາຍ. ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ເຮັດມັນ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້? ສະບາຍໃຈ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກ
ໍາລັງອອກຈາກເຮືອຈິດວິນຍານນີ້,ດີບໍ?
ເຮືອຫຍັງ? ເຮືອໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຣີໂອ,ແມ່ນບໍ
?ໃນທາງໄປຫາຊາເຣມ,ຖືກບໍ?
ທີມງານເຮັດວຽກສໍາລັບໂຮງງານ
ປຸງແຕ່ງນິກເກວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນ
-ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.ມັນ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ໃຫ້ລາວຢູ່.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວມີໜຶ່ງໃນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນມັນໄດ້.
ພາຍໃນຂ້ອຍບໍ?
ພາຍໃນຂ້ອຍ?ມີຫຍັງຢູ່
ໃນຂ້ອຍ?ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເກີດຢູ່ໃກ້ກັບບາກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ດີ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂ້ອຍ?
- ເບິ່ງ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຢຸດພວກມັນຈາກການແຜ່ລາມ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂ້ອຍ?
- ມັນຕ້ອງມີຂະບວນການ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ນີ້. ຫ້ອງທົດລອງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດລາວໄດ້. ຫຼັງຫົວ.
ບໍ່ເຈັບປວດ.ມັນອາດຈະ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂ້ອຍ?
- ບໍ່, ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
ຖ້າພວກເຮົາກ້ອນລາວແນວໃດ
?ມີຫຍັງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ?
ເປັນແມງໄມ້!
ອົງປະກອບຕ່າງປະເທດ.
ມີໂມສເຕີໃນທ້ອງຂອງທ່ານ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ລັກລອບເຮືອຂອງທ່ານ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຂາຍທໍ່ຄຣີໂອຂອງທ່ານ...
ກັບຄົນນີ້... ມະນຸດ,
ແລະລາວໄດ້ເອົາຄົນຕ່າງດາວເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ແລະໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ,ມັນຈະລະເບີດ
ທາງຜ່ານກະຕ່າກະດູກຂອງທ່ານ...
ແລະເຈົ້າຈະຕາຍ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງໂມສເຕີ.
ເບິ່ງ,ລາວມາກັບພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ລາວເຢັນຢູ່ເທິງເບຕຕີ້,
- ຫຼັງຈາກນັ້ນໝໍສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້ຕໍ່ມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບຕັ້ງແຕ່ເວລາໃດ?
- ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເກີດໂດຍບໍ່ມີບານ!
- ສະບາຍໃຈ, ຄົນ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ
.ເຈົ້າອາດຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ກັງວົນຂ້ອຍ, ແລະເຈົ້າຈະຖືກຍິງ.
ໄປອອກໄປ.
ມັນສັບສົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
!ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວບໍ?
Vriess, ພວກເຮົາຕ້ອງສູນເສຍຕັ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຜູ້ເຄື່ອນໄຫວ Kawlang, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເປັນຖັງເຢັນ.
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ເປີດວາວ.
ພວກໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງເຮືອ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານເຮືອນຄົວ, ບາງທີ 90 ຟຸດ,
ໄປຫາຍົກສິນຄ້າຢູ່ທາງອື່ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
- ຈະມັກຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ວຣັນ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໄລຍະຫ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຊຸ່ມຊື່ນບໍ, ຄູ່ຮ່ວມງານ?
ເຮ້,ໂອ້,ອາວຸດຂອງທ່ານ
ຍິງຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງຖິ້ມ. ພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນໄດ້.
- ເຄື່ອງຖິ້ມບໍ?
ເຮ້,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ພວກນັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
- ມີລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
- ສິບ.
ຈຸດແບ່ງແຍກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຮູທີ່ດີ,
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ caliber ທີ່ນ້ອຍກວ່າ.
ໂອ້ ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາເປັນຄົນໃຫຍ່ກັບຄົນຕີ
ເພາະວ່າເຈົ້າ,ອູ,ຖິ້ມພວກມັນອອກຫຼັງຈາກວຽກ.
ບໍ່ມີໃຜມັກຖິ້ມອາວຸດທີ່ພວກເຂົາຕິດພັນ
ກັບ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງບອກທຸກຄົນໃຫ້ຫາຍໃຈເລິກ.
ເຮ້, ຄຣິສຕີ້, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
ເມື່ອພວກເຮົາຍັງພົບກັບ
ພື້ນຜິວຢູ່ທາງອື່ນ,
ບໍ່ມີການຕີຫລັງ, ດີບໍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພວກເຂົາວາງແຄບ.
ມັນເປັນການວາງຄຸກ!
Distephano!
ມັນຈະບໍ່ແຕກ. ໃຫ້ຂ້ອຍອາວຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຊື່ອຖືເກີນໄປແທ້ໆ.
ບໍ່!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ!
ພໍ່, ປິດປະຕູໄວ້.
- ຄຣິສຕີ້! ຂຶ້ນ!ຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ, ຜູ້ຊາຍ! ມາ!
ມາແລ້ວ!
ມັນຕິດຢູ່! ຍ້າຍໄປ!
ມັນຕິດຢູ່!
ອອກຈາກຕີນຂອງຂ້ອຍ, ໂຊກຮ້າຍ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຈອນເນອຮໍ
ອອກຈາກຂ້ອຍໄປ! ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າ!
ອາອາ! ຈອນເນີ!
ຕາຍ, ແມ່ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຮັດມັນ, ຜູ້ຊາຍ!
- ເຮ້!
ງານລ້ຽງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຄຣີສຕິ! ຄຣິສຕີ!
ຄຣິສຕີ້! ບໍ່!
ຄຮິສຕີ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢ່າເຮັດມັນ!
ຢ່າເຮັດ! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
- ບໍ່!
- ສະບາຍດີ!
ທາງນີ້.
ມາແລ້ວ!
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮູຫລັງນັ້ນໄດ້
ຈັບເຈົ້າ.ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງປ້ອງກັນ
ຮ່າງກາຍບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາມັນໃສ່ທ້ອງ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ເຈົ້າເປັນຫຸ່ນຍົນບໍ?
ລູກໂຊກຮ້າຍ!ການໂທສນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.ບໍ່ມີມະນຸດ
ໃດເປັນມະນຸດຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າວັດສະດຸສັງເຄາະຄວນມີຄວາມ
ສົມເຫດສົມຜົນທັງໝົດແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ຈິດໃຈເກົ່າໃຫຍ່,ເດັກຍິງ.
- ເຈົ້າເປັນຫຸ່ນຍົນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນຮຸ່ນທີສອງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນອອດອນ.
ໂຣບອດທີ່ຖືກອອກແບບໂດຍໂຣບອດ, ແມ່ນບໍ? ຮາ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ດຽວນີ້,ພວກເຂົາຄວນຈະ
ຟື້ນຟູອຸດສາຫະກໍາສັງເຄາະ.
ແທນທີ່ຈະ, ພວກເຂົາຝັງມັນໄວ້.
ພວກເຂົາບໍ່ມັກຖືກບອກວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ລັດຖະບານໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເອີ້ນຄືນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ - ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ...
ວ່າມີພຽງແຕ່ບາງຄົນ-ພຽງແຕ່
ສອງສາມຄົນ-ໄດ້ອອກຈາກບໍ່ເສຍຫາຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນໜຶ່ງ!
ດີເລີດ. ນາງເປັນເຕົາອົບຕົ້ມ.
ພວກເຮົາອອກໄປໄດ້ບໍ?
- ກ່ອນທີ່ຈະລົງຈອດດົນປານໃດ?
ບໍ່ຮອດສອງຊົ່ວໂມງ. ເຮ້, Vriess.
ເຈົ້າມີປຸ່ມໂຊກເກັດບໍ?ບາງທີນາງ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການປ່ຽນນ້ໍາມັນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເກືອບເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຟັກຫຸ່ນຍົນເລີຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າວຣັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ
,ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ໂກງໄດ້ແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຕົວກໍານົດການ
.ບໍ່,ບໍ່ມີຄອນໂຊລໃນລະດັບນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບໄປ.ດີ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງຂອງເວຣນໃດໆ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂທຫາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນດຣອຍດ໌ແບບ ໃໝ່.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີໃຫຍ່ໄດ້
ໂດຍທາງໄກ.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄໝ້ໂມເດມ
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ໂທ,ເຈົ້າຍັງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ໄດ້ດ້ວຍມື.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມີທ່າເຮືອໃນໂບດ, ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໂທຫາ.
ເຈົ້າຖືກຂຽນໂປແກຼມສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ
ບໍ?ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແຫຼວ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເກີນໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດລະເບີດເຮືອ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະບັນລຸໂລກ...
ແລະຂ້າພວກມັນທັງ ໝົດ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປກ່ອນ.
ສະບາຍດີ. ມີຫຍັງບໍ?
ລໍຖ້າ.
ການລະເມີດໃນພາກສ່ວນ 7, ພາກສ່ວນ 3.
ຂະແໜງການ 9 ບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ເຄື່ອງຈັກເຮັດວຽກດ້ວຍ 41%.
ຫົກສິບຫົກນາທີຈົນຮອດທ່າເຮືອໂລກ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຜົາໄໝ້ພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ້າງມະຫາສານທີ່ສໍາ
ຄັນໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລະເບີດມັນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ລະດັບພື້ນດິນຖືກປັບຄືນ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງໃໝ່: 7-6-0-4-0-3.
ຕາແສງທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່ອາໄສ.
ລະບົບບຣັກປິດ. ການເພີ່ມຄວາມໄວ.
ເວລາຈົນເຖິງການກະທົບ
ດຽວນີ້ 43 ນາທີ, 8 ວິນາທີ.
ພະຍາຍາມເປີດທາງໃຫ້ພວກເຮົາໄປຫາເບຕຕີ້...
ແລະເລີ່ມຕົ້ນນາງຂຶ້ນ.
ໂອເຄ
ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ການຍົກເວັ້ນສຸກເສີນໃນ
ຄອນໂຊລ 45V ,ລະດັບທີ 1 .
ມັນເປັນເວຣນ. ລາວເກືອບຢູ່ເບຕຕີ້.
ພໍ່, ຊອກຫາການລະບາຍພະລັງງານ. ລາຍງານ.
ພໍ່? ພໍ່!
ພໍ່ຕາຍແລ້ວ, ຮູຫລັງ.
ຄົນເຂົ້າມາໃນລະດັບທີ 1.
ຄົນຕ່າງດາວທັງໝົດ,ກະ
ລຸນາຕໍ່ໄປສູ່ລະດັບທີ 1 .
ເຈົ້າມີຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່ານີ້ມ່ວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພົບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດທົນໄດ້ແນວໃດທີ່
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ?
ບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍມີສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງເຈົ້າທີ່ເປັນມະນຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຂ້າເຈົ້າ, ຈື່ບໍ?
ກ່ອນທີ່ຈະຮຽກຄືນ,
ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຫຼັກ.
ການປະຕິບັດງານລັບນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນ
ໆທີ່ລັດຖະບານເຄີຍຝັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະສິ່ງນີ້ - ເຈົ້າ, ຄົນຕ່າງດາວ,
ເຖິງແມ່ນວ່າທີມງານຈາກເບຕຕີ້-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຂົາ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,ມັນຈະເປັນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າສົນໃຈວ່າຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມໃຫ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຖືກຂຽນໂປແກມໃຫ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຕົວແບບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນໃໝ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງວາງອອກບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາເຮັດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາທໍາລາຍຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍ... ຄົນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ.
ມີເດັກຍິງຄົນນີ້.
ນາງມີຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງນາງໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຝັນບໍ?
ຂ້ອຍດີ,ພວກເຮົາມີໂປເຊດ
ເຊີປະສາດທີ່-ແມ່ນແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍນອນ,ຂ້ອຍຝັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ-ມັນ.
ທຸກຄືນ. ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ, ໃນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢ້ານທີ່ຈະຝັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະບໍ່ວ່າຄວາມຝັນຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ,
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ,ມັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຢູ່ສະເໝີ.
- ມັນຍັງບໍ່ໄກຫຼາຍດຽວນີ້!
- ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ນອນເມື່ອເຈົ້າຕາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບຮົ້ວ.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປທາງອື່ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.ພວກເຮົາ
ມີເວລາເກືອບ 90 ນາທີ.
- ບໍ່ອີກແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ຫຸ່ນຍົນ?
- ໄປ. ມາແລ້ວ.
ເຮ້!ເຈົ້າຢາກຕາຍຢູ່ນີ້ກັບອ້າຍ
ນ້ອງນ້ອຍຂອງເຈົ້າ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ແຕ່ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະດໍ
າລົງຊີວິດຜ່ານມື້ນີ້!
ຖ້າກະດານພາດສະຕິກນ້ອຍໆ
ນີ້ກໍາລັງດຶງສິ່ງໃດໆ,
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ!
ຂ້າເຈົ້າ! ມັນຄິດໄລ່ບໍ?
ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງແຕ້ມແຜນການໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ເຮ້!
- ເຈົ້າຢາກເປັນຂອງຂວັນອີກບໍ?
- ທ່າເຮືອຢູ່ໄກປານໃດ?
- ຫ້າຮ້ອຍແມັດ.
ຣິບລີ.
ມາແລ້ວ.
ຣິບລີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ. ພວກເຂົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຣິບລີ. ມັນແມ່ນລາຊິນີ.
ນາງເຈັບປວດ.
- ຣິບລີ!
ຣິບລີ!
ລໍຖ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນອະທິຖານໃຫ້ຕາຍໄວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດມື້ແລ້ວ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າດຽວນີ້, ໂທ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່
ກັບເຮືອອີກຄັ້ງແລະເປີດປະຕູ.
ຈອນເນີ,ພວກເຮົາຄວນເອົາ
ປູເວສໃສ່ຕູ້ເຢັນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນນ້ອຍ.
ເວລານອນ.
- ໂອ້!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ, ຫຼືຂ້ອຍໃສ່ໝວກ...
ຢູ່ບ່ອນທີ່ສະໝອງຂອງດຣອຍດ໌ນ້ອຍໆນີ້ຢູ່.
Distephano, ເອົາອາວຸດ.
ຂໍໂທດເດີເດີ, ແຕ່ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້,ດີ.ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຂ້າ
ນາງ,ແລະເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ
,ແລະບໍ່ມີໃຜກັບບ້ານ!
ດຽວນີ້ຖິ້ມອາວຸດລົງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊກຮ້າຍສັງເຄາະນ້ອຍໆນີ້...
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບອູຣີກາ,
ແລະນາງຈະພາພວກເຮົາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຖານທັບບ້ານ,
ອີງຕາມຂັ້ນຕອນສຸກເສີນມາດຕະຖານ.
- ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຍັງຢາກເອົາສິ່ງເຫຼົ່
ານັ້ນກັບຄືນສູ່ໂລກບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຫຍັງໃນມື້ນີ້ບໍ?
- ອາ, ນັກປັນຍາເວົ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຟັງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍງຽບບໍ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຟັງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
,ທຸກຢ່າງເປັນປົກກະຕິ.
ລາຊິນີໄດ້ວາງໄຂ່ຂອງນາງ.ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເລີ່ມປ່ຽນແປງ.
ນາງໄດ້ເພີ່ມຈຸລັງວົງຈອນທີສອງ.
ສະນັ້ນ,
ໃນຄັ້ງນີ້ບໍ່ມີເຈົ້າພາບ.
ບໍ່ມີໄຂ່.
ມີພຽງແຕ່ທ້ອງຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ...
ແລະສັດໃນພາຍໃນ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຣີປລີໃຫ້ນາງ:
ລະບົບການຜະລິດຂອງມະນຸດ.
ນາງກໍາລັງເກີດລູກ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຣິບລີ,
ແລະດຽວນີ້ນາງສົມບູນແບບ!
ເຈົ້າເປັນ...
ງາມ
ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
- ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່.
ອາ, ເບິ່ງ. ເບິ່ງ.
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ, ງາມ.
ເບິ່ງ. ມັນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງມັນ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮືອພົນລະເມືອງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ການອອກເດີນທາງສຸກເສີນຖືກອະນຸຍາດ.
ດີແລ້ວ.ນາງຮ້ອນ.ຂ້ອຍຈະເປີດລັອກອາກາດຂອງ
ອູຣີກາ,ດຶງກະດານຈັບໃສ່ເຄື່ອງໝາຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງຊອກຫາ,ອູ, the , uh -
Th, ລັອກການຊຸກຍູ້ຕາມລໍາດັບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ບິນສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະຖານະການເປີດຕົວແມ່ນໄປແລ້ວ.
- ບໍ່!
ຣິບລີ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ອູ,
ຊອກຫາການຍົກເລີກມື.
- ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
- ເຮ້, ຣິບລີ.
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ. ຂໍໂທດ.
ຣິບລີກັບມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢອກຊື່ໆບໍ?ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ອາຍຸສູງກວ່າຂ້ອຍ.
-ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາ
ຍັງມີການລະເມີດ.ປະຕູ.
- ຂ້ອຍປິດມັນໄວ້.
- ຂ້ອຍໄດ້ສ້ອມແປງປະຕູປະຕູຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ, ຜູ້ຊາຍ!
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ໃກ້ຊິດກັບບັນຍາກາດໂລກ.
ປ່ອງຢ້ຽມການອອກໄປດຽວນີ້ 46 ວິນາທີ.
ໂທ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ໂທຫາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ປ່ອງຢ້ຽມການອອກໄປດຽວນີ້ 20 ວິນາທີ.
ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ໂທ.
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ສິ່ງນີ້ຈະແຕກແຍກລົງ.
ຄວາມກົດດັນບໍ່ໝັ້ນຄົງ!
ໄປຊ່ວຍ Call ເປີດປອມຊ່ວຍເຫຼືອ!
Distephano?
ມາແລ້ວ! ຍ່າງໃສ່ມັນ!
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ
ຢູ່ນີ້,ໄອຣອນໄຊດ໌!
ຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ!
ສະບາຍດີ. ໂທ!
ໂທ, ກັບມາບ່ອນນີ້!
ໂທ! ໂທ!
ຣິບລີ! ເຮ້, ຣິບລິ!
ຈອນເນີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
- ຂຶ້ນໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຈັບກະດານ.
ເອົານາງລົງ.
ໂອ້.
ຣິບລີ!
ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່!
U.S.M. Auriga ຈະກະທົບໃນເວລາຫ້າວິນາທີ.
ສີ່. ສາມ.
ສອງ. ໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ມີຫຍັງໄໝ້?
- ພວກເຮົາ!
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂລກ, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂລກ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທະຫານຈະ
ກິ່ນຫອມຢູ່ບ່ອນນີ້ໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ກັງ
ວົນຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນພວກມັນ.
ບໍ່ຈຮິງໆ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນສາມາດຫາຍໄປຫຼາຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍເອງເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ນີ້.